❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නරක මතක මකනය]
[ ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී අපි නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කළෙමු .]
මිස්ටර් ලී.
ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇස් අරින්න.
ඔබේ ඇස් අරින්න උත්සාහ කරන්න.
මිස්ටර් ලී, මිස්ටර් ලී!
[කථාංග 12, පළමු ප්‍රේමය මතු විය]
ජු යෙොන් මහත්මිය.
ඔයා ඇයි මෙතන...
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම ඔබව බලාගන්නම්, මහරජතුමනි.
ඒක හොඳයි, මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔබේ සිරුර දහඩියෙන් හා තෙල්වලින් වැසී තිබුණි,
ඉතින් මම ඔයාව හොඳටම පිරිසිදු කළා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එසේ කතා කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මේක අධිරාජ්‍යයාගේ සැලකිල්ල කියලා?
ඔයා කිව්වා මගේ තාත්තාව හොයාගන්න උදව් කරනවා කියලා,
ඉතින් මෙය
කලින් කළ අනුග්‍රහයට ආපසු ගෙවීමක් ලෙස සලකන්න.
සහ මගේ රැකවරණය පිළිගන්න.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම
ඉතාලියේදී ඕනෑවට වඩා කොරියානු නාට්‍ය නරඹා තිබෙනවා.
සහ…
ඉතින්, මම නිහතමානීව ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමි.
ඒ කතා විලාසය...
ම්ම්, හොඳයි...
ජු යොන් කොහෙද?
ඇය කාර්යබහුල බව පැවසුවාය.
ජු යොන් දන්නවද මම අසනීපෙන් කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය
මට ඉදිරිපස දොර කේතය පවා කිව්වා.
Si On දැන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ
ගම්මානයට එක්වී ඇති බැවින්, දැනට,
කණ්ඩායම් වෛද්‍යවරිය අවශ්‍ය නැහැ.
ඇය දින කිහිපයක් නිවාඩු ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ඇයි?
මට තනියම ඉන්න එක හොඳයි.
කරුණාකර නිහඬව සිටින්න. මට
ඔබේ උෂ්ණත්වය මැන බැලිය යුතුයි.
එහෙනම් මම ඉක්මනට එළියට යන්නම්
සහ කැඳ
බඳුනක් ආපසු ගෙනෙන්න, රජතුමනි.
මේ කුමක් ද?
ඒක මම ගොඩක් අගය කරන පිඟානක්.
මෙතරම් බිඳෙන සුළු තහඩුව කුමක්ද?
කමක් නෑ, මම ඒක සුද්ද කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, එහෙට යන්න. ඔයාගේ අත් තුවාල වෙයි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කරන්නේ ඇයි ?
ඔයා කවදාවත් කුස්සිය ළඟට ඇවිත් නෑ.
ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා අනිත් දුවලා වගේ උත්සාහයක් දරන්න කියලා .
අද මම හරිම ආදරණීය
සහ ගෙදර ඉන්න දුවෙක් වෙයි.
ස්යුං ​​හ්යුන්, ඔයාට මාත් එක්ක කරන්න දෙයක් තියෙනවනම් කියන්න.
නැන්දා ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරයි.
ඒ මම
ඒක කරලා නැති නිසා, නමුත් මම කරනකොට ඒක හොඳින් කරනවා.
හේයි, ඒක එතනට නෙවෙයි.
කවදා සිටද?
අපි පදිංචියට ආපු දා ඉඳන්.
මම ව්‍යාකූල වුණා.
ආහ්, ඒක හරි.
අපිත් ශීත කාලයට සූදානම් විය යුතු නොවේද?
මම ශීත බ්ලැන්කට් ඔක්කොම එළියට අරන්
වතුරේ පොඟවා, අතින් සෝදන්න සැලසුම් කළා.
හහ්?
මම ඒවා ඩ්‍රයි ක්ලීනින් කරන්න හිටියේ.
නැහැ, මම වියළි පිරිසිදු කරන්නන්ට වඩා හොඳයි, මම කියන්නේ...
හේයි, ඔයා අද වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි, බ්ලැන්කට්.
මම ඒවා ඉක්මනින් සේදුවොත්,
ඒවා ඉක්මනින් වේලෙනවා නේද?
- මට බ්ලැන්කට් සෝදන්න ඕනේ.
- හේයි, ජු යොන්.
අනේ මන්දා, එයා...
ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
සේ යාන් හොඳින් ඉන්නවා ඇති නේද?
[හන්සියම් රෝහල]
වෛද්‍ය නාම.
ඉන්න, මේක ආවරණය කළ යුතු නැද්ද?
වැඩිහිටියන් සමඟද?
විවාහක යුවළක්ද? ඒක ඇත්තටම කරදරකාරීයි.
වයසකද? ඇත්තටම.
මං වගේ පරණ කෙනෙක් නැතුව , ඔයා කොහේ හරි හොඳ තැනකටද යන්නේ ?
අපි හොඳ අවන්හලකට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අද සංවත්සර උත්සවයෙන් පසු.
ඔබ අප හා එක්වීමට කැමතිද?
එසේ ද?
මම වගේ වයසක කෙනෙකුට ඒක හරිද?
තරුණයන් යන තැනකට එකතු වෙන්නද?
ඔබ කාර්යබහුල නම්, ඔබට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පරණ කෙනා ගෙදර යනවා.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
එයා කලබල වෙලා නේද?
- ඇයි එයා තමන්ව පරණ කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
- ඇයි එයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
ආහ්, ජීස්.
ඔහ්, සීතලයි.
නෑ, මේ මොකක්ද...
උණ අඩු වෙමින් පවතී.
උණ පැච්.
හරිම සීතලයි.
අයිස් පැකට්ටුව.
ඔහ්, සීතලයි.
මගේ ඇඟේ කැක්කුම් අඩු වෙලා වගේ,
නමුත් මට හයිපෝතර්මියාවෙන් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා දැනෙනවා.
ඔයාට කලින් හොඳටම උණ හැදිලා හිටියා.
කෝ මම බලන්න.
ඇයි?
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ?
දැන් මොකද?
එය කුමක් ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
මේක කලින් මගේ කිහිල්ල යට තිබ්බේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගේ කිහිල්ල යට තිබුණු දෙයක් විතරයි
, ඉතින් මොකක්ද ඒකේ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම ඒක පිටිපස්සෙන් තියන්නම්.
විවෘත.
හ්ම්, ඒක රස්නෙයි.
එයා වතුරේ තම්බපු මස් කන්නේ නෑ , ඒ නිසා එයාට මුහුදු ආහාර කැඳ දෙන්න.
එයා වතුරේ තම්බපු මස් කන්නේ නැද්ද?
ඒක අසාමාන්‍යයි.
තවමත්, මම මෙය කරන නිසා,
මම එය පරිස්සමෙන් තනිවම කරගන්නම්.
පිටතට ගැනීම ඇණවුම් කරනවා වෙනුවට, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
හරි, එයා මට කතා කරන්න කිව්වා.
[ජියොන් සේ යාන්]
ජු-යොන්.
ඔහ්, සේ යාන්.
ජු-යොන්?
මට ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න අමතක වුනා.
මිස්, මම
උපදෙස් දීපු විදියට එයාව හොඳට බලාගන්නවා,
ඉතින් කරුණාකර කරදර වෙන්න එපා, විවේක ගන්න, ආර්යාව ජු යෙොන්
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ශක්තිමත්ව සිටින්න.
ඔව්, ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑනෙ
මම ඔයාව එවපු බව, හරිද?
හොඳයි, මම ටිකක් කට වහගෙන ඉන්නේ, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඔයාගේ ඉල්ලීම නම්, මම ඒක හොඳින් අනුගමනය කරන්නම්.
ඉතින්... කොහොමද?
හොඳයි, ඒක හරි. මට කළමනාකරණය කරන්න පුළුවන්,
ඒක එච්චර අමාරුත් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් ස්වභාවික රැකබලා ගන්නෙක්.
ඔහ්.
ඒ ජු යොන්ගෙ කෝල් එක.
හොඳයි…
හැමදේම හරි නේද?
ඔව්, මම හොඳින්. මට
දැනටමත් උණ එන්නතත් ලැබුණා.
මම ඇත්තටම හොඳින්, ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට හැකි ද…
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද…
කරුණාකරලා දුරකථනය දෙන්න පුළුවන්ද?
අද පරක්කු වෙලා ඉන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, හොඳයි, මට හෙට ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යාමට අවශ්‍ය නොවන තාක් කල් මම හොඳින් සිටිමි .
නැත්නම් මම මෙතන නිදාගෙන
හෙට උදේ කෙලින්ම ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයට යා යුතුද?
මොකක්ද? ඔයා එතන නිදාගන්නවද? ඔය දෙන්නා විතරද?
මොකක්ද? අසනීප කෙනෙක් මට කරදර කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
කරදර වෙන්න එපා. ඒ වගේම, මම හරිම ශක්තිමත්.
හේයි, කරුණාකරලා ඔයාට දුරකථනය දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ජු යොන්, මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
නෑ, මම කිව්වා කරුණාකරලා ෆෝන් එක දෙන්න කියලා.
[ක්‍රීඩක ලී ෂින්]
[ආචාර්ය කියුං ජු යෙොන්]
ඔබ අමතන පුද්ගලයා නොමැත.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං]
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
මම අදහස් කළේ…
ඔබ සොයමින් සිටි හැන් ගංගා සිද්ධියේ සාක්ෂිකරු .
ෆොටෝ දාලා බ්ලැක්මේල් කරපු හොරෙක්.
මේ තොරතුරු ඒ මිනිහගෙන් නේද?
ඔහු ඒජන්සිය ඉදිරිපිට ඡායාරූප තැබූ දිනයේ,
මම එදා සෝපානයේ සීසීටීවී දර්ශන ඔක්කොම හෙව්වා .
හොඳට බලන්න.
ඔහු නගින විට,
ඔහුගේ ජම්පරයේ ඇතුළත ඉදිමී තිබුණි.
විනාඩියකට පසු, ඔහු නැවත නැඟිටින විට,
ඔහුගේ ජම්පරයේ ඇතුළත සිහින් වී තිබුණි.
හරිද?
හේයි, මම
රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ ගොඩක් දක්ෂයි නේද?
ඒ මැදිවියේ මිනිහෙක්ද?
මගේ මතය අනුව,
ඔහු නිසැකවම ක්‍රීඩාවන් මත සූදුවට ඇබ්බැහි වූ කෙනෙක්.
ඒක
තරග පාවාදීම සඳහා උපදෙස් දීම හෝ මුදල් ඉල්ලා සිටීම වැනි දෙයක් විය හැකියි.
ඔයා වෙන කාටවත් කියලා නෑ නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම කට වහගෙන ඉන්නේ.
කොහොම උනත්, කරදර වෙන්න එපා.
මම තව තොරතුරු ටිකක් හොයාගන්නම්, හරිද?
මට එය තේරුණා.
නැන්දේ, ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට හැසිරෙන්න බැරිද ?
ඔයා මේ දවස්වල ෆෝන් එක දිහා විතරයි බලන්නේ .
මම ඔයාට කතන්දර පොතක් කියවලා දෙන්නද?
මම ළමයෙක්ද?
මමත් ඉංග්‍රීසි කතා පොත් ඔක්කොම කියවලා තියෙනවා.
[හැඟීම් දිනපොත, ලී ගූන්]
ස්යුං ​​හ්යුන්, මේ මොකක්ද?
මෙතන කොච්චර කල්ද?
ගිය පාර ලස්සන නැන්දා ඒක
ලොකු බෑග් එකකින් එළියට ගත්තා.
ලොකු බෑග් එකක්ද? අරකද?
ඒ එක වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මට ඒ ගැන හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
ස්යුං ​​හ්යුන්.
ඔව්.
මහාචාර්ය හැන් මට
හැඟීම් දිනපොතක් ලිවීමට යෝජනා කළා.
මෙය මැණික් කටුවේ වේදනාව නැති කරයිද?
එයා කිව්වා එයාව සහෝදරයෙක් වගේ හිතන්න කියලා,
මට දැනෙන ඕනෑම දෙයක් ගැන එයාට අවංක වෙන්න කියලා.
අපි මේ "හැඟීම් දිනපොත" ලියන්න උත්සාහ කරමුද?
ඔබේ හදවත දෙස බලා
හැඟීම් ලියන්න
ඔබ අවංකවම අත්විඳිනවා.
හරිද?
මම මඟහැරීමට සැබෑ හේතුව ලියා තැබුවෙමි
මහාචාර්යවරයාගේ ඇස්.
මහාචාර්යවරයාගේ උපදෙස් අනුගමනය කරමින්,
අවංකවම.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඇයි එයා මට මේක දෙන්නේ?
මහාචාර්යතුමනි, ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා විග් එකක් දාගෙන ඉන්නවා නේද?
මම මහාචාර්යවරයාගෙන් ඇහුවා
ඔහු විග් එකක් දාගෙන හිටියා නම්.
මහාචාර්යවරයා
ටික කාලයකින් පත්වීම් භාරගෙන නැහැ.
හොඳයි, එය අහම්බයක් විය යුතුයි.
සමහර වෙලාවට එයා තනියම ජීවත් වෙන මට පාර්සල් එවනවා .
"කන්න දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?"
මම ඒක ඇරලා බැලුවම, ඒක තවත් රන් කුසලානයක්.
ඔහු නැවතත් දක්ෂ ලෙස පෙනී සිටිනවා.
ඔව්, ගැටලුව වුණේ
මගේ අන්තිම නම ලී වීම.
කවුද හිතුවේ මම
පළවෙනි නූලට නෙවෙයි දෙවෙනි නූලට එයි කියලා?
මම තනිව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මම බොහෝ විට ඒ ගැහැණු ළමයා සමඟ සිටින බව මවා ගන්නවා.
මට ඒ කෙල්ලව මුණගැහුනොත්,
මම මුලින්ම ඇයට මල් දෙන්නම්.
ඔයාට සීතල නැද්ද?
අද මගේ උපන්දිනයයි.
ඒ වගේම අද ෂින්ගේ උපන්දිනයත්.
ෂින් තමයි හොඳම.
මම සියලු දිනවල ප්‍රධාන චරිතය වන දින,
ඒ මිනිහා මම ඉපදුන දවසෙම ඉපදුනා .
මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැත්තේ ඇයි?
ඒ කෙල්ල ජීවතුන් අතර හිටියා නම්,
එයා මගේ පැත්තේ ඉඳීවිද?
මා වෙත ළඟා වූ එකම තැනැත්තා.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න ඕන, නමුත් මට බයයි,
එයාවත් මගේ පැත්ත දාලා යයි කියලා බයයි.
♫ එය දිදුලන ලෙස දීප්තිමත් වන දිනය ♫
♫ ඔබේ පියවර තවමත් බර වුවත් ♫
<♫ ඉරණමක් වගේ මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ නින්දේදී සහ සිහින වලදී පවා ♫
♫ මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම් ♫
ඔහු විකට පොතකින් කෙලින්ම එළියට ආ මිනිසෙක්ද ?
එයා හරිම ලස්සනයි,
හරියට කොමික් පොතකින් එළියට ආවා වගේ.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා නිදාගෙන නැති වෙලා නිදාගන්නවා වගේ රඟපාන්නේ ඇයි
? මට කිසිම දේකට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
අහ්, ඒක... ඔයා දුරස්ථ පාලකය දැකලා තියෙනවද?
ඔයා ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ නැත්නම්,
කරුණාකර ජු යොන්ට කතා කරලා
මට ඒක හොයලා දෙන්න කියලා කියන්න.
මේක?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ශ්‍රව්‍ය දුරස්ථ පාලකය.
මේක?
හොඳයි, ඔබ සුරංගනාවියක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මම කියන්නේ ශ්‍රව්‍ය දුරස්ථ පාලකයේ බැටරි .
ආහ්? මෙතන බැටරි නෑ.
ඔයා ජු යොන්ටද කතා කරන්නේ?
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
හහ්? ඒක අමුතුයි.
මම කලින් එයත් එක්ක ෆෝන් එකෙන් කතා කළා.
ආයුබෝවන්?
ජු-යොන්?
ඇය මගේ ඇමතුමටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ජු යොන්, අහ්...
ශ්‍රව්‍ය දුරස්ථ පාලකයේ බැටරි කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අහ්...
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා එයා දන්නෙ නැත්නම්, ඔයාට
කියන්න පුළුවන්ද දැන් මෙහෙට ඇවිත් එයාලව හොයාගන්න කියලා...
ඔහ්, මම ඒක කොහෙද කියලා ටිකක් දන්නවා. තේරුණා.
කියුං ජු යෙොන් මහත්මිය.
මම ඒවා ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඒයි මේ.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
ඔව්, මම ටික කාලෙකට නිවාඩු ගන්නවා.
ඒ වගේම ක්‍රීඩක චා සි ඔන් මෙහි නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්…
නෑ, මට දැන් සනීප නැති එක විතරයි .
සේ යාන්
රෝගීන් හොඳින් බලාගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය උණුසුම් හදවතක් ඇති කෙනෙක්, ඒ නිසා
ඇය මට වඩා හොඳින් කරයි.
බොහෝ ආකාරවලින්.
ජියොන් සේ යාන් මහත්මිය
මා කෙරෙහි ඉතා උණුසුම් හා සැලකිලිමත්.
ඇය මට මුහුණ සෝදන්න උදව් කරනවා.
ඒ වගේම මට කැඳ පවා කවනවා.
ඇය ඇත්තටම මාව හොඳින් බලාගන්නවා.
ජියොන් සේ යාන්ට ස්තූතියි, එය බොහෝ...
ඔව්, මට දැන් සනීප වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- නමුත් ඇයි මේ වගේ…
- ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
වෙන කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
[ජියොන් සේ යාන්]
ඔයා අපරාධයක් කළා වගේ පාවහන් නැතුව දුවන්නේ ඇයි ?
මාත් එක්ක මුළු රෑම ඉන්න එක
ඇත්තටම ලොකු අපරාධයක් නෙවෙයි.
හරි.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මැසිවිලි නඟන්න යනවා නම්,
අඩුම තරමේ මට ඒක ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
මාව පහත් කරන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
ජු-යොන්, ජු-යොන්!
ඔයා කව්ද?
මේක අහම්බෙන් ජු යොන් ඉන්න තැනද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයා ක්‍රීඩක ලී ෂින් නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ...
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආවේ ජු යොන්වයි ඔයාවයි පෞද්ගලිකව බලන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ජු යොන්ව බලන්නද?
- මෙන්න, මේක ගන්න මැඩම්.
- අනේ මන්දා.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
අනේ මන්දා.
- මෙන්න ඒක.
- අනේ මන්දා, ඔයා ගොඩක් දේවල් අරන් තියෙනවද.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
- ඔව්.
- ස්යුං ​​හ්යුන්.
කරුණාකර මෙතන සෝෆාවෙන් වාඩි වෙන්න.
නිවස සුවපහසු හා ලස්සනයි.
මම මෙතනින් ඉඳගන්නද?
ඔයා ස්‍යුං හ්යුන් වෙන්න ඇති නේද?
මම ඔයාගේ නැන්දාගේ ළඟම යාළුවෙක්.
කරුණාකර මෙයින් ටිකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
- හොඳයි, මට මේ වගේ අවස්ථා එනවා.
මෙය බොහෝ විට සිදු නොවේ, නමුත්
එය ඉඳහිට සිදු වේ.
ඒක පළමු වතාවයි.
හහ්?
ස්‍යුං හ්යුන්, එළියට ගිහින් ටික වෙලාවක් සෙල්ලම් කළොත් කොහොමද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ස්‍යුං හ්යුන්, ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ආහ්, කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
කමක් නෑ. කමක් නෑ මැඩම්.
කරුණාකර මෙයින් එය පිස දැමීමට උත්සාහ කරන්න.
- අනේ දෙවියනේ, මම මොකද කරන්න ඕන?
- කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ජීස්.
ඒක ඇති වෙන්නේ නැහැ නේද?
කරුණාකර මද වේලාවක්.
නැහැ…
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
මුලින්ම, දැනට මෙයට වෙනස් වෙන්න.
ඒ අතරතුර, මම මේක කොහොම හරි හෝදන්න බලන්නම්.
මට හරිම කණගාටුයි, මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අනේ නෑ, මේක ජු යොන්ගෙ තාත්තගෙ...
ඔව්, අපිට තිබුණේ පිරිමි ඇඳුම් විතරයි
ඇගේ තාත්තගේ ඇඳුම්...
ඔහු මිය ගිහින්, නමුත් මේ ඇඳුම් අලුත්.
ජු යොන් හැමදාම
තාත්තගෙ උපන්දිනෙට අලුත් ඒවා ගන්නවා.
අහෝ හිතවත.
ඒක ගෞරවයක් සර්. මම...
ඊට පස්සේ මම ඒවා හොඳට හෝදලා
ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
- නාන කාමරය තියෙන්නේ එතන...
- ඔව්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔව්.
ඔයා ජු යොන්ට කතා කරන්න ඕන නැද්ද?
අපි දන්නේ නැහැ එයා කවදා එයිද කියලා.
ආහ්, මම...
මට ඇයට පුදුමයක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයාට කමක් නෑ මැඩම්, මම
ජු යොන් එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
ඊට පස්සේ, මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ඒක පැණි රසයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ග්‍රැපා.
බ්‍රැන්ඩි බිංදුවක් එකතු කරන්න,
මී පැණි ටිකක් දාන්න,
සහ හොඳින් මිශ්ර කරන්න.
හරිද?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මෙන්න, කරුණාකරලා මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
ආහ්, මත්පැන්...
ඔයා දැන් මත්පැන් බිව්වද?
- ඔයා බීලා වගේද?
- නෑ.
නෑ නෑ.
මෙය…
මේක ආයෙත් මොකක්ද?
මෙය
'ග්‍රැප්පා' නමින් හඳුන්වන සාම්ප්‍රදායික ඉතාලි පිළියමකි.
මගේ අම්මාට උරුම වුණා කියලා.
ග්‍රැපා.
එයාලා කියනවා ඒක ග්‍රැප්පා කියලා.
එහි නම ග්‍රැප්පා.
ඒක බොන්න. ඔයා ඒක බොන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මම ඒක පස්සේ බොන්නම්.
ඉක්මනට, දැන් ඔයා ඒක බොන්න ඕන.
මට තේරුණා, ඒ නිසා කරුණාකරලා විවේක ගන්න.
නෑ, දැන් ඔයා මේක බොන්න ඕන.
මම ජු යොන් එක්ක පොරොන්දු වුනා
ලෙඩුන්ව බලාගන්නවා කියලා.
ජු යොන් මේක ඉල්ලුවද?
ජු යොන් ඔයාට කිව්වද ලෙඩ්ඩු බලාගන්න කියලා?
ජු යොන් ඔයාට මේක කරන්න කිව්වද?
ෂ්.
ඇයි, ඇයි, ඇයි?
ඇයි?
ඇත්තටම, ජීස්.
අනේ මන්දා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
හරි හරී.
සමාවෙන්න, මම හිතුවේ ඔයා
ලස්සනට පේන ගෙයක් නැති ගෑණු කෙනෙක් කියලා?
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට සනීප නෑ, ඒත්
කොහෙද රිදෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම වෛද්‍යවරයෙක්, නමුත් එය රිදෙන්නේ කොහෙන්දැයි මම නොදනිමි.
මම අවුරුදු 10කට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ රෝහලට යනවා .
මම බොහෝ වෛද්‍යවරුන්ට වඩා හොඳින් දන්නවා ඇති.
මුලින්ම තත්වය දුටු පසු, අපි බලමු.
ආහ්, මට පේනවා.
අහ්.
මේ අසනීපයට බෙහෙත් නැහැ.
ලේ ගැලීමක් සිදුවුවහොත්, ඔබට විලවුන් ආලේප කළ හැකිය,
නමුත් තැළුණු හදවතකට විලවුන් නැත.
ආලේපනයක් නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
දිගු කාලයක් මතකයේ රැඳී සිටීමට,
නරක මතකයන් පවා
කාලයත් සමඟ ආදරණීය මතකයන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
ඒක අමුතුයි.
මට විශ්වාසයි මම පුටුවක වාඩි වෙලා හිටියා කියලා.
මම ඇඳක වැතිර සිටිනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා දැන් බොරු කියනවා.
දැන්, බෙහෙත් ටිකක් ගන්න.
වතුරත් බොන්න.
ඒක අමුතුයි.
මම කොච්චර බියර් බිව්වත් මත් වෙන්නේ නැහැ.
සැර මත්පැන් සහ බියර් එක සමානද?
ඔයා ඒ සැර මත්පැන් බෝතල් දෙකක් ගිල දැම්මා .
ඔයාගේ උණ?
කොහොමද? ඒක අඩු වෙලා නේද?
හරි.
ඒක සහනයක්.
හොඳයි.
ග්‍රැප්පා තමයි හොඳම, හරිද?
ඒ වගේම පැටියෝ! ඒකෙත් මී පැණි තියෙනවා.
ග්‍රැප්පා, ග්‍රැප්පා, ග්‍රැප්පා.
ඔබේ මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුදු ඇත්තටම...
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මට පිළිකුල් සහගත බවක් දැනෙනවා.
ඔයා අසනීප වුනාම,
ඔයාට බලන්න ඕන කෙනෙක් නැද්ද?
මට නම්, ඒ මගේ තාත්තා.
මම ඔහුව කවදාවත් දැකලා නැති වුණත්,
මට මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
ඔයා කලින් කිව්වා.
ඔබ අනුග්‍රහය සඳහා පෙරගෙවුම් කළ බව.
කරදර වෙන්න එපා, ඔයා එයාව හොයාගන්නකම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
හරි හරී.
දැන්, ඒක ඉවරයි නේද?
හරි, ඒක මුද්දර දාන්න.
පිටපත.
ලැමිෙන්ට් සහ ආදානය.
මට ජු යොන්ව මතක් වෙනවා.
මටත් මැඩම්ව මතක් වෙනවා.
ස්යුං ​​හ්යුන් මාව හොයයි.
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙනවා.
එහෙනම්, ආයුබෝවන්.
හොඳයි…
ඔයා මගේ නැන්දාගේ පෙම්වතාද?
නෑ, හොඳයි... තාම නෑ.
ස්යුං ​​හ්යුන්, ඔයා බලු පැටවුන්ට කැමතිද?
මේ මගේ බලු පැටියා කෝලා. එයා ලස්සනයි නේද?
ලස්සන කෝලා සහ ඊටත් වඩා ලස්සන නැන්දා සමඟ,
අපි හතර දෙනා
එකට සෙල්ලම් කළ යුතුයි. කොහොමද?
ලස්සන නැන්දා එක්ක?
ඔව්.
හරි.
එහෙනම් ඒ ලස්සන නැන්දා කැමති මොනවද?
ලස්සන නැන්දේ?
ඇය බියර් වලට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ඇඳපු බියර් කෑන් එක.
ඇයි? ඔයාගේ නැන්දා මගේ පින්තූරය දිහා බලන් ඉන්නකොට මාව කිව්වද ?
ඇය එය පොඩි කරමින් සිටියා,
ඇය එය පොඩි කරන බව පවසමින්.
ඔයා කියපු ලස්සන නැන්දා ඇත්තටම ජියොන් සේ යාන් වෙන්න බැරිද ?
ඇය ලස්සන නැන්දා වෙන්නේ ඇයි?
ජු යොන් තමයි ලස්සනම නැන්දා.
ඔයාට කාන්තාවන් ගැන හොඳ ඇහැක් නෑ වගේ
නේද?
ඇය මිනිස්සුන්ට ගහන්න යනවා.
ඇයට හරිම අමුතු පෞරුෂයක් තියෙනවා.
මහත්මයා, දැන් යන්න.
ඔයා ළමයෙක් ඉස්සරහා නොකිය යුතු දේවල් කියනවා .
ඉන්න! ස්යුං ​​හ්යුන්.
අපි තව චිත්‍ර අඳිමුද, තව සෙල්ලම් කරමුද?
මම චිත්‍ර අඳින්න හරිම දක්ෂයි.
මාත් එක්ක, කොටි සහ සිංහයන් අඳිනවා...
[හැඟීම් දිනපොත, ලී ගූන්]
මේ මගේ සහෝදරයාගේ හැඟීම් දිනපොතද?
මැඩම්, මේක වංචාවක් නේද?
මේ කාඩ් වලින් දිනන්න බැරිද?
කරුණාකර මට චලනයක් උගන්වන්න මැඩම්.
නෑ මාස්ටර්.
පාඩම් ගාස්තුව මිල අධිකයි, ඒත් කමක් නෑ.
හොඳයි.
ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහා වට්ටමක් නෙවෙයි, නමුත්
ජාතික කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයින් සඳහා වට්ටමක්, හරිද?
හරි හරී!
- ජු යෙොන්?
- හහ්?
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අම්මා සූදුවට ඇබ්බැහි වෙලා කියලා?
මම මෙතන ජීවත් වෙලා ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕනද මැඩම්?
මට ඒකට කැමතියි.
ඔයා දැන් එනවද?
ක්‍රීඩක ලී ෂින් ඔබව පුදුම කිරීමට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටියේය .
ඔයා හැසිරුනේ ඉක්මනට ආපහු එනවා වගේ
, ඒත් ඔයා පරක්කුයි.
එළිදරව් වෙනවා.
මෙතන.
මෙන්න, උගුර කට ගාන්න.
මෙන්න, වතුර.
මොකද මේ හතරවෙනි වතාව.
මම හතරවෙනි කුලී රථය යැව්වාට පස්සේ,
අපි මෙතනින් පයින් යමු.
ඔහ්, හරි. ඒක හොඳයි.
නෑ, විනාඩියක් ඉන්න.
මගේ පිටට නගින්න.
වාව්.
අපි යමු!
ඔහ්, හොඳ අතක්!
උසස්ම පුරුදු, නොසැලෙන
සැනසීම, තරු පහක්!
නිදාගන්න.
මම ඔයාව පාරේ දාලා යන්නෙ නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කෙනෙක් දිහා මෙච්චර ඕනෑකමින් බලන්නේ?
ඔයා කලින් නිදාගෙන ඉන්නකොට මම ඒක දැක්කා.
පැත්තෙන් බැලුවොත් ඔයාගේ පැතිකඩ, විශේෂයෙන්ම
ඔයාගේ නාසය, හරිම කඩවසම් වගේ පේනවා.
මම මේ කියන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න ඇති.
ඔයාගේ අම්මගේ චමත්කාරය හරිම පිරී ඉතිරී ගියා.
මටම ඒක තේරුම් ගන්න බැරි වුණා කියලා.
ගෙදර පිසූ ආහාර වේල රසවත් වූ
අතර, ඇයට හෘදයාංගම පෞරුෂයක් ඇත.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ බර ටිකක් වැඩි වෙලා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මම
ඔයාට කතා කරලා කෙටි පණිවිඩ යැව්වා, ඒත් ඔයා ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැහැ.
මට ඔබ වෙත ළඟා වීමට සිතිය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි .
මඟ හැරීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි නේද?
මම හේතුව දන්නවා.
ඒ දවසේ හාදුව.
කමක් නෑ. ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාගේ අදහස වෙනස් කරන්නයි.
"මම සිප ගන්නවා දැක්කම, එයා
මට තියෙන හැඟීම් අත්හරියි."
ඒක නෙවෙයිද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මගේ සහෝදරයාට ඔහුගේ හැඟීම් අත්හැරීමට සැලැස්වීමේ අරමුණ .
ඔයා දන්නවනේ ඒක විතරක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
මොකද ඔයා
මිනිස්සුන්ගේ හැඟීම් කියවන්න දක්ෂයි.
දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න එපා.
මම නොදන්නවා වගේ රඟපානවා නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ වගේ අවස්ථාවලදී මොකද කරන්නේ කියලා මට කලින් දැනුමක් නැහැ .
මගේ මුහුණේ පෙනුම අවුල් සහගතයි, අපහසුයි.
මුලින්ම මම සමාව ඉල්ලනවා. මට සමාවෙන්න.
මම කවදාවත් ඔයාගේ හැඟීම් කියෙව්වේ නැහැ.
තවද,
ඔයාට තියෙන හැඟීම් ගැන මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ .
ඉතින්, මා ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න එපා.
සහ,
සේ යාන් ඔහුගේ සැබෑ ප්‍රථම ප්‍රේමයයි.
මාව රවට්ටන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ නේද?
මම ඒ ගැන ඔයාට නොකියපු නිසා ඔයා තරහින් ඉන්නේ .
මම දැනගෙන හිටියත්
නැත්නම් කිව්වා,
යමක් වෙනස් වේද?
ඔයා ඒක ජියොන් සේ යාන්ට කියනවද?
ඔයා බයයි මගේ අයියා දැන ගනීවි කියලා. ඔයාට එයාට කියන්නවත් බෑ .
එහෙනම්, ඔයා ගිහින් මගේ මල්ලිට කියනවද?
එයා ඒක දැනගත්තොත්,
එයාගේ මතකය කොහොමද සහ ඇයි කියලා ඔයා පැහැදිලි කරනවද?
දේවල් වැරදි විය හැකිද?
ඔහු සායනික පරීක්ෂණයකට භාජනය වූ අතර,
ඔහුට අතුරු ආබාධ ඇති විය?
මම ඒක නොකියා ඉන්න ඇති, නමුත්
දැන් දේවල් වෙනස් වෙලා ඇති.
වෙනස් වන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද ඒක එහෙම වුනා නම්,
ඔයා මගේ සහෝදරයාට කැමති නැතුව ඇති?
ඔයා මට සීතල වෙන්න හේතුව
ඔයා මගේ සහෝදරයාට කැමති නිසා තමයි.
නේද?
නමුත් ඔබ එසේ නොකළ යුතුයි.
ඊටත් වඩා, ඔබ ඔහුට කැමති නොවිය යුතුයි.
මුලින්, මගේ සහෝදරයා
ඔයාට නෙවෙයි, ඒ පළවෙනි ආදරේට ආදරේ කළා.
මොකද ඔයා
රඟපාපු ඒ පළවෙනි ආදරේ ඇත්තටම එයාගේ පළවෙනි ආදරේ නෙවෙයි.
ඔබ රඟපෑ පළමු ප්‍රේමය
ජියොන් සේ යාන්.
මමත් දන්නවා
මම මේක කරන තරමට,
ඔයා මාව ඈත් කරයි කියලා.
නමුත් එය මගේ පළමු වතාවටත්,
ඒ නිසා එවැනි අවස්ථාවලදී හැසිරෙන ආකාරය පිළිබඳ පූර්ව ඉගෙනීමකින් තොරව ,
මගේ ප්‍රකාශනය අවුල් සහගත, නුහුරු සහ අපහසු විය හැකිය ,
ඔයා වැනි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මගේ හැඟීම් මගේ මනස අනුගමනය නොකරන නිසා.
ඔයා දැන් ඉන්න විදියටම.
මගේ හැඟීම් මගේ මනස අනුගමනය නොකළත්,
මගේ හේතුව දැනටමත් හොඳින් දනී.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ ,
ඔබත් එසේ කරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
අපි දෙන්නම.
ජු යෙොන්,
කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා කාර්යබහුලයි කිව්වා,
ඒත් දෙන්නම මෙතන හිටියා.
මම කාර්යබහුල වුණත්, මම ජු යොන්ව බලන්න ආවා.
සේ යාන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා නිදිද?
ඇය මත්පැන් පානයෙන් සිහිසුන් විය.
ඇය මත්පැන් පානය කළාද?
- සේ යාන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද මම
හොඳින්ද කියලා, නැත්නම් මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා?
මට ඇත්තටම අසනීපයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ජු යොන් ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ජු යොන්, අද මට හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
ගෙදර හදපු කෑම වලට මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා කියලා ඔයාගේ අම්මට කියන්න .
සේ යාන්, නැගිටින්න.
අපි යමු.
හහ්? ගෙදරද?
ඔයා අද මට කරන්න කිව්ව හැම දෙයක්ම මම කළා .
- හරි. හරි.
- දැන් ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුලට යමු.
ආයුබෝවන්.
මම ආයෙත් එන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තගේ ඇඳුම් ගේන්න.
මොකක්ද? ලී ෂින්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- හේයි, අතරමං වෙන්න!
- සේ යාන්.
- යන්න!
ඔයා!
මට පුහුණු කාමරයට යන්න වෙනවා.
ඉන්පසු,
අපි සෙල්ලමක් කරමුද?
පෘථිවිය භ්‍රමණය වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, මගේ බඩ කැරකෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම දන්නවා.
මම ඒ ඉතාලි ගෙදර පිළියමෙන් ඔහුව සුව කරන්න උත්සාහ කළා , නමුත්
මම කවදාවත් කාලා තියෙන්නේ මගේ අම්මා හදන දේවල් විතරයි.
ඉතින් මම කොහොමද ඒක හදන්නේ කියලා දැනගන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම ඇත්තටම එයාව හොඳට බලාගන්න උත්සාහ කළා .
මම දන්නවා.
මම එයාට කැඳ උයලා , හැන්දෙන් හැන්ද කවමින්, එයාව බලාගත්තා ,
ඔහුගේ දහඩිය පිසදමමින්,
ඔහු උණුසුම් වූ විට ඔහුගේ ඇඳුම් ගලවා,
සීතල වූ විට ඔහුට ඇඳුම් අන්දවන්න.
නමුත් මුලදී,
මම කරදරයක් නිසා ඉක්මනින් යන්න කියලා ඔහු මට කියනවා වගේ පෙනුනා.
කාලය ගෙවී යත්ම, එය ටිකක් හොඳ අතට හැරෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු මට හැන්ගෝවර් ප්‍රතිකාර පවා ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ අපි ටිකක් ළං වුණා.
මම මෙය ප්‍රකාශ කරන්නේ කෙසේද? එය එක්තරා ආකාරයක…
අපි සැබෑ මිතුරන් වෙනවා වගේ දැනෙනවා
, සැබෑ මිතුරන්!
ආයුබෝවන්?
රමියොන් වලට තව කල් යයිද මැඩම්?
- ඔව්.
- රමියොන් වලට තව ටිකක් කල් යයිද?
ඔහ්, මොහොතක් ඉන්න.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වුණේ?
ඔයාව පිච්චුනාද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
රමියොන් උයන්න කිව්ව එක මගේ වරදක්...
සමාවන්න.
ඔයාට ඇත්තටම දුකද? එහෙම නම්
, රිද්දගන්න එපා.
ඔයාට රිදුනොත් මට තවත් රිදෙනවා.
මට රිදුන එක ගැන මට කණගාටුයි.
මේකෙන් කැළලක් ඉතුරු වෙන්නේ නැද්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි කමු.
මම ඒක කරන්නම්, මම කරන්නම්.
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකිද?
ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
හොඳයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඔබේ චලනයන් පැහැදිලිව පෙනෙනවා.
ඒක හෙළිදරව් කළත් මට දිනන්න පුළුවන්.
හේයි, ආධුනිකයෙක්.
දැන් නවතිමු.
ඇයි? ඔයාට දිනන්න ඕන නැද්ද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ලැබෙන තුරු ඔබ සෑහීමකට පත් නොවේ .
ආහ්, ඒක හරි.
මටත් ඕන දෙයක් තියෙනවා.
දැන් ඔයා අවංකද?
ඔයා හැමදාම ඇඳපු එක,
ඔබේ නම සහිත දිලිසෙන පටිය.
මම මෑතකදී ඒක දැක්කේ නැහැ.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තාද?
කරුණාකර මට අත්සනක් දෙන්න.
- තේරුණා.
- කරුණාකර මා සමඟ ඡායාරූපයක් ගන්න.
ඒ ගෙදරදි.
ඔවුන්ගෙන් දහසක් පමණ?
මගේ රසිකයෝ හැමෝම ඒක අඳිනවා, ඔයා දන්නවනේ.
කොහොමත් ඒක මගේ වෙළඳ භාණ්ඩයක්.
ඉතින් ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ නැද්ද?
උදාහරණ වශයෙන්,
ඔයා ඒක හන් ගඟේදී නැති කරගත්තද
නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඇයි ඔයා ආධුනිකයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒක නිකම්…
මොකද මටත් එකක් ඕන.
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හොං නිරීක්ෂණය කරන විට, ඔහු ඇතුළත සහ පිටත වෙනස් බව පෙනේ .]
එන්න, තවත්! ඔසවන්න, තවත් ඔසවන්න, ඔසවන්න!
ඒක හරි, හොඳයි.
- ඉක්මන්, ඉක්මන්!
- හරි, යන්න!
හොඳයි, ඔව්. ඒක තවත් ඉහළට ඔසවන්න.
- යන්න!
- තව ටිකක්!
ආරම්භ කරන්න.
ඔව්, එයා ඔයාගෙන් ටිකක් වේගයෙන් දුවන්න කියනවා.
යාලුවනේ , විනාඩි 30ක විවේකයකින් පස්සේ ඔයාලා කෙලින්ම ක්‍රීඩාවට පිවිසෙයි .
- විනාඩි 30ක විවේකයක්!
- ඔව්.
මේ මම ජු යොන්ට දුන්න ඇඳුම්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ මළ සිරුර උඩින් ජු යොන් එක්ක පෙම් කරන්න පුළුවන් කියලා .
අනේ මන්දා.
මොකක්ද? ඔයා ජු යොන්ගෙ අම්මාද?
ඔබ එය තීරණය කිරීමට සුදුසුකම් ලබන්නේද?
අනේ මන්දා.
ඔයා ජු යොන් වගේ නෙවෙයි.
- ජු යොන්...
- මිස් සේ යාන්!
ඔයා මොන වගේ දේවල් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක අනතුරු ඇඟවීමක්! පරිස්සම් වෙන්න!
ඒක ශාපයක් නේද?
මට හිතාගන්න බෑ මොනවද කියන්නේ කියලා,
නමුත් ඇගේ උච්චාරණය හොඳයි, ලස්සනයි.
අනේ කොල්ලා.
පුහුණුකරුගේ උච්චාරණය බොහෝ හොඳයි.
හේයි, අපි මේ මාතෘකාව ගැන කතා කරන නිසා,
ආහ්, ඔයාට පුළුවන්ද මටයි
සේ යාන්ටයි එකතු වෙන්න උදව් කරන්න?
ඔය දෙන්නා ගොඩක් සමීපයි වගේ.
මොන මගුලක්ද! ඇය ගැන කොච්චර ලස්සනද!
ඇයි ඔයා ආයෙත් තරහා වෙන්නේ?
ෂින්.
- මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
හේයි, වතුර ටිකක් බොන්න.
ඔබ පියවර තබන විට ඔබේ දණහිස් ඔසවන්න.
ඒක නොසැලකිලිමත් ලෙස කරන්න එපා, හරිද?
ඔබේ තත්ත්වයේ උච්චාවචනයන් සියල්ල දෘශ්‍යමාන වේ.
[ඔයාගේ අයියා සිද්ධිය ගැන ඇත්ත දන්නේ නැද්ද ? අපි හවස 4ට කැෆේ එකේදි හමුවෙමු.]
දැන් යන්න, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හේයි, ෂින්! ලී ෂින්!
ලියකියවිලි, ක්‍රීඩක ලී ෂින්
එදිනම පැමිණ ඒවා රැගෙන ගියේය.
ෂින් ඒක කළාද?
ඔහු කිව්වා
අනතුර නිසා ඔයාගේ මතකය නැති වුණා කියලා,
ඔබේ නරක මතකයන් මතු කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ මල්ලි
ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වෙනවා.
වැස්ස නිසා ඒ දවසේ CCTV එකේ කිසිම සටහනක් නැහැ .
පරිපූරක වෛද්‍යවරයාගේ සහ ඔබේ සහෝදරයාගේ සාක්ෂි මත පදනම්ව එය පටිගත කරනු ලැබේ .
තවමත්, ඔබ වාසනාවන්තයි.
ලී ෂින් කියන ක්‍රීඩකයා එයාගේ දක්ෂතාව තියෙන කෙනෙක් නිසා තමයි
එයාට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වුණේ.
මාව බේරගත්තේ ෂින්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
සිහිසුන්ව සිටි පුද්ගලයෙකු සමඟ
මෙතරම් කාලයක් පිහිනා ගොස් ඔහුව ඉක්මනින් පිටතට ගැනීමට...
එදින වැසි ඇද හැලෙමින් තිබූ අතර හන්
ගඟේ ජලය මඩ වන්නට ඇත.
ඒක අමුතුයි, මොකද
කෙනෙක් බේරගන්න කිමිදෙන්න කලින් සාමාන්‍යයෙන් සපත්තු ගලවනවා.
පරිපූරක වෛද්‍යවරයා පැවසීය
ක්‍රීඩක ලී ෂින්
, ඔහුගේ සපත්තු පවා තෙමී සිටියේය.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
ඒකෙ මොකක්ද එච්චර වැදගත්?
ඒක ඒ තරම් වැදගත් නම්, ඔයා
ඒක හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
ස්යුං ​​හ්යුන්, මෙහි තිබූ හැඟීම් දිනපොත...
ඔයා ඒ දිනපොත දැක්කේ නැද්ද?
ඊයේ මම චිත්‍ර අඳිමින් සිටියදී,
මම පිටු කිහිපයක් පමණක් භාවිතා කළා.
චිත්‍රයක්ද? දිනපොත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඊයේ ෂින් එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා,
මම ඒක මෙතන දාලා ආවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ෂින් නම්, ඒ ක්‍රීඩක ලී ෂින් ද?
පොදු සීසීටීවී කැමරාවලද තහවුරු කර නොතිබුණි.
ඔව්, හන් ගඟට ඉහළින් ඇති සීසීටීවී කැමරාව.
අපි අපේ ප්‍රතිසංස්කරණ ඉදිකිරීම්වල අවසාන අදියරේ ඉන්නේ ,
ඉතින් අපි තාම CCTV සවිකරලා නැහැ.
ළඟපාත වෙන සීසීටීවී නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඒ පොදු සීසීටීවී හැර.
හොඳයි, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
හරි, මට පේනවා.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
හැමෝම, ෂින්ගෙන් හැංගිලා ඉන්න, එහෙනම්.
සැක සහිත පුද්ගලයෙක් පෙනී සිටියොත්,
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා නේද?
- ඔව්.
[ගුක් බොන්ග්]
කරුණාකර එය ගෙන ගොස් නැවත එහි ස්ථානයේ තබන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
[බන්ගුපොන්ග්]
ඔව්.
හේයි, ඔයාගේ අයියා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කුමක් ද?
ඔහු කිසිවක් නොකියා ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ගේ ගම්මානයෙන් පිටව ගියාද ?
මම දන්නේ නැහැ. එයාට හදිසි කාරණයක් ආවා වගේ .
ඔහු එකපාරටම
වචනයක්වත් කතා නොකර එළියට දිව්වා, ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් පුහුණුකරුට කතා හදනවා.
කොහොම හරි, දැන් හොඳටම අවුල්.
හේයි, ඔයා ඒකට ඉක්මනින් යමක් කරන්න ඕනේ.
හේයි, ෂින්ව
ජාතික කණ්ඩායමෙන් එළියට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
හේයි, සි ඔන්වත් එයා එක්කම එලවනවා.
ඒක ඩබල්, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, මට තේරුණා. මම එයාව හොයලා බලන්නම්.
ආහ්, මොකක්ද! ඒ මොකක්ද?
මම සමරු සටහනක් ගන්න හැදුවා විතරයි.
කරුණාකරලා යන්න දෙන්න.
මම ඇත්තටම ඔටෝග්‍රැෆ් එකක් ගන්න උත්සාහ කරනවා.
[ගොඩක් අය ඉන්නවා නේද?]
අනේ මන්දා! ක්‍රීඩකයා ලී ෂින්. ක්‍රීඩකයා ලී ෂින්!
කරුණාකරලා, මට කතා කරන්න.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
සමාවෙන්න, ඔයා හොඳින්ද?
නැත.
නෑ නෑ!
♫ දියේ ගිලීම ♫
♫ අළු පැහැති සාගරයක ♫
♫ ධාවනය ♫
♫ ඔබ වෙත පසුපසට දිව යයි ♫
[නරක මතක මකනය]
මුලින්ම අපි ෂින්ව සොයා ගත යුතුයි.
ඔහු දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට බලන්න පුළුවන්ද?
මෙම අවස්ථාව තුළ මගේ සිතුවිලි සංවිධානය කිරීමට මම සැලසුම් කරමි .
ඔයා මගේ තාත්තව දන්නවද?
සමාජ මාධ්‍යවල ෂින් පිළිබඳ දර්ශන තිබේ.
මම ඔබ සමඟ සිටින විට මම මා බවට පත්වෙමි.
ඔයා මැරිච්ච මාව ආයෙත් හුස්ම ගන්න සලස්වනවා වගේ .
ඔබ යමක් වරදවා වටහාගෙන ඇත්නම්...
එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද මේක මුල ඉඳන්ම පරණ මතක ක්‍රීඩාවක් විතරයි කියලා , හරිද?
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇයි මගේ පැත්තේ කවුරුත් නැත්තේ?
ඔයාගේ නරක මතකයන් ආයෙත් එයි කියලා මම බයයි.
මූසික අත්හදා බැලීම සාර්ථක වූ නිසා,
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකළොත්, මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මට විෂය ගැන කෙලින්ම කතා කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ .
ඔයාගේ සහෝදරයා අනතුරේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥